Ten kto żywi się nieszczęściem 

Śmietniska są tak stare jak stare są siedziby ludzkie. Każdy człowiek produkuje setki
kilogramów śmieci rocznie i wybudował na świecie tysiące fabryk. W związku z tym psuje
się jakość powietrza i powstaje znaczna ilość dzikich wysypisk na łonie natury..

Należy jednak pamiętać, że na świecie są rzeczy i istoty starsze niż człowiek. Niestety
nasza niszczycielska działalność obudziła z wieloletniego snu mroczną istotę, Arcydemona 
z Loch Śmieć..

Wycinane lasy, zanieczyszczane powietrze i góry śmieci pomogły mu zebrać siły, gdyż żywi
się on krzywdą wyrządzaną matce naturze.. Wraz z nim na ziemie przybyli jego mroczne sługusy,
śmieciowe szkielety, którym będziemy musieli stawić czoło.

Razem z Tobą i grupą śmiałków spróbujemy pokonać jego żołnierzy i następnie staniemy z
nim do walki jak równy z równym. Kluczowe jest jednak to, abyśmy zaczęli dbać o nasze
środowisko, gdyż to znacznie osłabi naszego przeciwnika.

Powodzenia!
